Estou aqui!
Qual a emergência?
Pode abrir isso aqui
pra mim?
Ligou para a emergência
por que não conseguiu
abrir uma lata de atum?
- Não.
- Primeiro chamei o Pernalonga.
Depois minha namorada,
e depois o Gaguinho.
Só então eu liguei
para a emergência.
"Querido Edmund,
estou lhe deixando."
FIM
- -Não entendi.
- -O quê?
Então por que estava chorando?
Sempre choro
quando estou confusa.
O que não entendeu?
- Por que ele estava
- tão chateado?
- Por causa
- da "Carta do Querido John".
John? Certo, pensei
que o nome dele era Edmund.
Não, chama-se
de "Carta do Querido John"
quando alguém termina
um relacionamento por bilhete
ao invés de frente a frente.
Entendi.
Então é um filme triste.
- Espera, então por que ri tanto
- enquanto assistia?
Não tenho ideia.
Vamos lá.
Não posso ir a lugar algum.
Agora que entendi,
eu quero ver de novo.
Acredita que me multaram
por vir aqui em casa?
Dizem que ligou pra emergência
quatro vezes na semana passada.
E nenhuma das emergências
eram válidas.
Mas eram sim.
Pode me passar essa toalha?
- Pode me contar
- uma historinha para dormir?
Com cachecol
ou sem cachecol?
Por que eles que decidem
se é uma emergência ou não?
Patolino, nossos serviços
de emergência são subfinanciados
e sobrecarregados como são.
- Nossos impostos
- sobre propriedade
Não são altos o suficiente.
Por que sabe tanto sobre isso?
- Pois faço parte
- da Câmara Municipal
O que é Câmara Municipal?
É o órgão eleito
que governa a cidade.
Então você é um dos "figurões"?
Talvez para algumas pessoas.
Há quanto tempo está
na Câmara Municipal?
Estou prestes a terminar
meu terceiro mandato.
- Como nunca soube
- isso sobre você?
Porque nunca pergunta
nada sobre mim.
E quando tento te dizer algo,
sempre me interrompe.
E nas raras ocasiões
onde consigo dizer algo,
você literalmente
cai no sono de tédio.
ERRO
Estou indo a um encontro
com a Tina.
Por que o micro-ondas
não está funcionando?
Eu tentei abrir
uma lata de atum com ele.
Achei que se esquentasse
o suficiente a tampa abriria.
Patolino, não pode colocar
metal no micro-ondas.
Bem, eu sei disso agora, certo?
A lição foi aprendida, correto?
Jamais esquecerei.
Rapidinho, posso ou não posso
por metal no micro-ondas?
Pizzariba, Ligeirinho.
- Ligeirinho, qual o nome do
- "faz-tudo"
Que trabalha no restaurante?
O John? Ele é o melhor.
Quer que eu ligue pra ele?
Seria ótimo.
Meu micro-ondas quebrou.
- Sem problemas.
- Até amanhã ele aparece por aí.
-Deixe um bilhete pra ele.
-Obrigado, Ligeirinho.
- QUERIDO JOHN,
- ISSO NÃO ESTÁ FUNCIONANDO.
PERNALONGA
Oi, Pernalonga!
Assisti aquele filme novamente.
- Estava certo,
- era uma "Carta do Querido John".
Tão triste.
Quase não ri, dessa vez.
"Querido John, isso não está
funcionando. Pernalonga."
Não!
Uma "Carta do Querido John"?
- O Pernalonga
- terminou comigo!
Por quê?!
Sinto muito, senhor,
estamos lotados hoje.
Você não fez reserva?
Não se preocupe.
Eu cuido disso.
Sabia que sou amigo pessoal
e chegado do Gaguinho?
O membro da Câmara Municipal,
Gaguinho.
Quem imaginaria haver vantagens
em ser amigo do Gaguinho?
Adeus, apartamento.
Decidi me afastar por um tempo.
Muitas memórias aqui.
Não, não, não.
Só porque estou partindo,
não significa que você...
e seus amiguinhos insetos
podem vir aqui ficar rastejando.
Está bem, ouviram isso, baratas?
Estou falando com vocês também,
aranhas e formigas.
Todos vocês. Fiquem fora
desse apartamento!
E caso precisem lembrar, estou
deixando um bilhete na porta.
QUERIDO PERNINHA,
NÃO QUERO TE VER NUNCA MAIS!
Patolino, esteve por toda
a cidade dizendo ser meu amigo?
Sim, e os resultados
são incríveis.
Eu ficava envergonhado
de sequer dizer que te conhecia.
- Mas nessa manhã,
- foi só soltar seu nome...
E virei membro da academia
pelo resto da vida, de graça!
Não foi de graça.
Você disse à atendente de lá
que teríamos um desfile
em sua homenagem.
E daí? Você está
na Câmara Municipal.
Disse ao maître do "Sunset Room"
que uma estrada teria seu nome.
- Bem, me rendeu
- uma ótima mesa.
- Disse ao guarda de trânsito
- que eu poderia
Conceder cidadania ao seu tio!
Qual o problema disso?
Esse é o melhor país da Terra.
É antiético!
Tem uma reeleição vindo,
e isso faz parecer
que eu posso ser comprado!
Entendo.
Não irá acontecer de novo.
Gaguinho votou não uma,
mas duas vezes
para tornar
nossa cidade mais suja.
Ele votou para eliminar
a coleta de lixo.
Votou três vezes para permitir
o despejo do lixo nos rios.
Por que um vereador
faria algo assim?
Porque ele é um porco.
E porcos são imundos.
No dia da eleição, vamos mandar
esse porco de volta a fazenda.
Vote em Patolino
para a Câmara Municipal.
Eu sou o Patolino,
e aprovo essa mensagem.
-O que é isso?
-Um anúncio de ataque.
Mas tudo isso é mentira!
Não importa. Agora o povo tem
uma associação negativa a você.
Não acredito que está
concorrendo contra mim!
- Você quem disse
- que eu não poderia
- Usar seu nome
- para obter vantagens.
- Então, beleza.
- Eu mesmo vou consegui-las.
Como você pôde fazer isso?
Primeiro não me quer
dizendo à todos que é meu amigo.
Agora não me quer dizendo
à todos que é meu inimigo?
Gaguinho, você é realmente
um duas caras.
Vou colocar isso no meu próximo
anúncio de ataque.
Eu não sabia
para onde mais ir.
Não consigo parar de pensar
naquela "Carta do Querido John".
Preciso apenas
de paz e sossego.
Você encontrará isso aqui.
- A verdadeira cura ocorre
- quando se está
- Com a mente limpa
- e o espírito tranquilo.
Isso aí.
Concordo completamente com isso.
Seu caminho é a meditação.
Certo.
E a chave para a meditação
é o silêncio.
-O que quer dizer?
-Um voto de silêncio.
Durante o próximo ano,
você não irá falar.
Sabe, aposto que consigo
atingir a cura sem o silêncio.
O que você acha?
Temo que o silêncio
seja necessário.
E seu ficar bem quieta?
Isso conta?
- E agora?
- Se eu ficar quieta assim?
- Ninguém vai perceber
- que estou falando.
Desculpe, não.
Nem uma palavra.
Bem, e sons?
São permitidos?
Tipo, quando estiver surpresa.
Eu faço...
- Ou entediada,
- eu faço, tipo...
Silêncio.
Está bem.
Isso é bom.
Desculpe.
Eu tinha que tirar
esse último do meu sistema.
O recém-chegado Patolino ganhou
um lugar na Câmara Municipal...
- derrotando o vereador atual,
- Gaguinho.
Mais uma vez, campanhas
negativas se provaram efetivas.
Eu venci!
- Eu venci, eu venci,
- eu venci!
Que as vantagens comecem!
Continua caindo
na caixa eletrônica.
Não ouço falar da Lola
a três dias.
Eu vou até lá.
Alguém vai precisar
de novos cartões de visita.
- Aposto que consigo eles
- de graça.
"Querido Perninha,
não quero te ver nunca mais!"
A Lola terminou comigo?
Oi. Ótimo.
Isso aí, muito bom.
Boa altura nessa aí.
A "Reunião Royal Oaks-Glen
Oaks-Oakwood Oaks"
da Câmara Municipal
está iniciada.
- Abrimos espaço
- para os novos assuntos.
Sim, eu tenho uma reclamação.
É a respeito dos números
das casas.
A tinta é...
- Quanto tempo essas coisas duram,
- geralmente?
Tem maratona de "Off-Duty Cop"
hoje e eu gostaria de assistir.
- Não posso gravar
- pois quebrei o gravador
- Tentando abrir
- uma lata de atum.
A duração é de 5 horas,
mas às vezes demora mais.
E então
a tinta desbotou toda.
Então, gostaria de falar
sobre o tipo de tinta
que essa cidade usa
para numerar as casas.
Pois claramente...
Vamos lá!
- Isso está
- realmente acontecendo?
Por que ela se importa se alguém
pode ler o número da sua casa?
Moro na rua dela
fazem seis anos.
Ela nunca recebeu
uma única visita.
Lembre-se o porque
você está aqui.
As vantagens.
Vai valer a pena,
por causa das vantagens.
Gosto de lavanda, mas acho
que não seria uma boa escolha.
Concluindo, proponho
uma comissão especial
para discutir
a qualidade da tinta,
a cor da tinta,
e o posicionamento da tinta.
Obrigada.
Obrigado você. E isso conclui
os novos assuntos.
-Finalmente.
-Agora vamos para os antigos.
Em relação à redução
de velocidade na Maple Drive,
acredito que a escolha
está entre as depressões
e as lombadas.
Isso está correto,
Membro da Câmara, Bowls?
Sim, Sr. Presidente.
Depressões são cônicas
e lombadas, ovais.
Membro da Câmara, Patolino,
qual sua opinião sobre isso?
Minha opinião?
Você quer minha opinião?
Minha opinião é que vocês
são todos insanos!
Você deixou aquela senhora
falar por três horas
sem chegar a lugar algum!
Só no tempo que ela falou,
eu poderia ter ido lá
mesmo!
e pintado o número dela eu
Eu poderia ter pintado
a Capela Sistina!
Não sei vocês, mas tenho coisas
melhores a fazer com meu tempo
do que discutir
se algo é roliço ou oval!
Oval!
Agora, se me dão licença,
fazer,
tem algo que preciso voltar a
que se chama viver a vida.
Inacreditável.
Bando de fracotes afetados.
Ronald Reagan estava certo.
Oi, eu vou me encontrar com o
Gaguinho no Pizzariba. Quer vir?
"Não quero ver você
nunca mais!"
Não há mais nada
aqui pra mim.
- Então, não quer ir
- ao Pizzariba?
Vantagem nenhuma vale a pena
se for ouvir aquelas baboseiras!
Digo, tem alguma diferença
entre depressões e lombadas?
Bem, uma é cônica
e a outra é oval, e...
Por quanto tempo tenho que ser
membro da Câmara Municipal?
Um período de quatro anos.
Quatro anos?!
Não aguento quatro anos, cara!
Alguém me enviou um vídeo.
É aquele do bebê tocando piano?
Já vi. Falso.
Acho que vai querer ver isso.
Minha opinião é que vocês
são todos insanos!
- Você deixou aquela senhora
- falar por três horas
- Torça pra que ninguém
- veja isso.
Você pode ser expulso
da Câmara Municipal.
Só no tempo que ela falou,
eu poderia ter ido lá
- e pintado o número dela
- eu mesmo!
Eu poderia ter pintado
a Capela Sistina!
Isso não é bom.
Ou, isso é ótimo?
Cara, eu vi aquele vídeo seu
na reunião da Câmara Municipal.
Já sei o que vai dizer, e eu
devo a você e a todos vocês,
meus eleitores,
um pedido de desculpas.
Mas, obviamente,
desculpas não são suficientes.
E vocês, eleitores, sem dúvidas
pretendem me tirar do cargo,
do qual, eu aceitarei.
- Embora com um peso
- no coração.
Está brincando comigo?
O que você fez foi excelente!
-Como é que é?
-Você é o oposto de um político.
- Você não esconde o que sente.
- Apenas diz!
Você é uma brisa de ar fresco!
- Temos tanta sorte de ter você
- na Câmara Municipal.
Precisamos de você lá,
pra sempre e sempre! Certo?
Quais licenças eu preciso
para aumentar minha cozinha?
- Vai até o estacionamento,
- e vou precisar escavar um pouco.
Então acho que precisamos falar
sobre licenças de construção.
UM ANO DEPOIS
Lola, já se foi um ano.
- Seu voto de silêncio
- está cumprido.
- Você deve sentir uma profunda
- e duradoura paz.
Agora já pode falar.
O que tem a dizer?
Sinto falta do Pernalonga!
Espere, só mais uma coisa...
Agora... Aqui?
Não sei de onde
essas tartarugas vieram!
O quê?!
Não podem entrar na minha casa!
Não sou vereador
24 horas por dia.
Oi, Lola.
Cadê o Pernalonga?
Tenho que ficar com ele,
ele querendo ou não.
Não pra onde ele foi.
Ele sumiu faz tempo.
Do que está falando?
- Ele viu
- sua "Carta do Querido John"
- E ficou devastado.
- Disse algo sobre...
Navegar até o fim do mundo.
O quê?! Como ele pode achar
que aquilo era pra ele?
Estou indo te buscar,
Pernalonga!
E dessa vez estou falando
do coelho Pernalonga!
Reunião adiada.
Lá se foram mais cinco horas
de diversão. O que faz aqui?
- Só por que não sou
- mais vereador,
Não significa que não posso
vir às reuniões.
Realmente não temos
nada em comum.
-Ouviu sobre a proposta 14?
-O que é proposta 14?
Estão chamando
de "A Provisão de Patolino".
É tão popular que os eleitores
querem manter o seu cargo
- na Câmara Municipal
- como permanente.
Então, só resta
uma coisa a fazer.
Adotar uma vida dedicada
ao serviço público?
Não.
Fingir minha própria morte.
Uma tragédia ocorreu hoje quando
o popular membro da Câmara,
Patolino, perdeu o controle
de seu veículo
e mergulhou no gelado
Sebastian River.
Só foi possível recuperar
seu amado carro alegórico.
E a cidade nunca sequer
teve um desfile.
- O vereador anterior,
- Gaguinho,
Concordou em cumprir
o restante de seu mandato.
Sou o Hortelino Troca-Letras,
reportando.
Oi, Gaguinho.
Quer alguns cartões de visita
delicadamente usados?
Colocarei depressões aqui,
e uma lombada aqui.
Não. Talvez a lombada
fique melhor aqui
e as depressões aqui.
Pernalonga!
Lola?
Espere.
O que está fazendo aqui?
Você terminou comigo!
- Aquele bilhete
- não era pra você.
- Era para as aranhas,
- formigas e baratas.
Não vê? Escrevi
"Querido Perninha", de insetos,
mas você pensou que era
Perninha de "Pernalonga".
-Pernalonga.
-Eu tenho que ficar com você.
Não me importo com
a "Carta do Querido John"
que me deixou no micro-ondas.
"Carta do Querido John"?
Está falando do "faz-tudo"?
Espere. Por que terminaria
com o "faz-tudo"?
NOS DISTANCIANDO
- -Tosh?
- -Sim, companheiro?
Gostaria de dividir esse
refrigerante de tangerina?
Na verdade, eu não consumo
gaseificados à tarde.
Eu deveria saber disso.
Mil desculpas.
Não se preocupe, deixe-me
lhe cortar um pedaço
desse delicioso
pão de abobrinha.
- Não.
- Sou intolerante ao glúten.
- Claro que é.
- Eu deveria saber disso.
Não deveria, impensadamente,
ter lhe oferecido refrigerante.
- -O que está havendo conosco?!
- -Eu não sei!
É como se nós...
- Não estivéssemos
- na mesma página.
Fora de sincronia.
Estamos nos distanciando
Nossa amizade está quebrada
Indubitavelmente,
cometemos erros
O quanto não foi falado
Inexoravelmente
- Semana passada
- eu quis assistir
- Nosso programa
- de culinária favorito
Mas você saiu da sala
para ver tênis feminino
- Isso foi realmente
- um choque
Quando fomos comer
no "Palace Over Thyme"
Eu pedi batata palha
pra você
Mas você disse
que queria fritas
Bem, eu gosto
de batatas fritas
Desde quando você gosta
de batatas fritas?
Estamos nos distanciando
O suéter que lhe dei
não combina com seu tom de pele
Estamos nos distanciando
Lhe fiz o capitão da classe
com o seu tapetão
É como se fossemos dois lados
de uma moeda bastante manchada
Sem você, me sinto
molho Béarnaise sem o lombo
Não sei por que o trem de nossa
amizade de repente descarrilou
- Costumávamos ser
- dois flocos de neve
Agora somos apenas
dois pedaços de granizo
E é como granitos
jogados em direção à terra
- À deriva, cada vez
- mais separados
São como duas
adagas congeladas
Rasgando
meu coração partido
Separados e solitários
pedaços de granizo
Apenas caindo para a morte
Atingindo o quarto
de forma doentia
E a amizade
explode totalmente
Me desculpe
por falhar com você
Não, foi eu quem
falhou com você
Bem, melhor eu ir embora.
Tenho ingressos para o show
do Michael Bublé!
- O quê?!
- Tenho passes para o camarim!
-Não acredito!
-Vamos dividir uma riquixá?
Esplêndido.
Eu amo riquixás!
Eu também!
Não estamos
nos distanciando
E nunca mais iremos
Sem mais nos distanciar
Permanecemos
melhores amigos
Não estamos nos distanciando
Não haverão mais conflitos
Sem mais nos distanciar
Os melhores egos vivos
Não estamos nos distanciando
Estou aqui por você
e você está por mim
Sem mais nos distanciar
É a vitória da amizade
EU AMO O BUBLÉ
- COM AMOR
- BUBLÉ
Ele foi um grande
herói americano.
Editado por Vera Sierra